ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
1) from_file (lam5301-half.tif)

РЕЗУЛЬТАТ РАБОТЫ СЦЕНАРИЯ:

АННОТАЦИЯ К СЦЕНАРИЮ:
1. генерирует файл структурного элемента
2. генерирует файл структурного элемента
3. создает структурный элемент
4. генерирует файл структурного элемента
5. Для результата из пункта 3 создает изображение структурного элемента
6. берет данные из входного файла "from_file (lam5301-half.tif)" и для результата из пункта 4 выполняет выравнивание гистограммы отдельно для каждого пикселя, используя окрестности, определенные структурным элементом из второго ввода
7. Для результата из пункта 6 уменьшает интенсивность шума соли и перца в изображении с использованием дополнительного алгоритма шелушения Crimmins
8. Для результатов из пунктов 7, 2 вычисляет двумерный медианный фильтр структурного элемента по заданному изображению
9. Для результата из пункта 8 инвертирует значения оттенков серого всех пикселей во входном изображении
10. Для результатов из пунктов 9, 2 выполняет последовательное размывание входного изображения структурным элементом, поставляемым в качестве второго входного сигнала
11. Для результатов из пунктов 9, 10 выполняет морфологическую реконструкцию изображения по маркеру
12. Для результатов из пунктов 11, 2 вычисляет двумерный медианный фильтр структурного элемента по заданному изображению
13. Для результата из пункта 12 инвертирует значения оттенков серого всех пикселей во входном изображении
14. Для результата из пункта 13 выполняет watershed преобразование входного изображения
15. Для результата из пункта 14 извлечение плоскости
16. Для результатов из пунктов 15, 5 в сегментированном изображении  могут присутствовать объекты различной природы, а также артефакты
17. Для результатов из пунктов 14, 16 выполняет морфологическую реконструкцию изображения по маркеру
18. Для результатов из пунктов 12, 17 умножает каждую точку данных в изображении мультипликатора на соответствующую точку данных во входном изображении и возвращает произведение в соответствующей точке данных выходного изображения
19. Для результатов из пунктов 17, 1 выполняет последовательное размывание входного изображения структурным элементом, поставляемым в качестве второго входного сигнала
20. Для результата из пункта 19 инвертирует значения оттенков серого всех пикселей во входном изображении
21. Для результатов из пунктов 17, 20 умножает каждую точку данных в изображении мультипликатора на соответствующую точку данных во входном изображении и возвращает произведение в соответствующей точке данных выходного изображения
